Repository: lianggx/SquadFile
Catalog: backend/Resources/SharedResource.*.resx
Languages: zh_hans

source: Operation successful
zh_hans: 操作成功

source: Operation failed
zh_hans: 操作失败

source: Unauthorized access
zh_hans: 未授权访问

source: Resource not found
zh_hans: 资源不存在

source: Internal server error
zh_hans: 服务器内部错误

source: Login successful
zh_hans: 登录成功

source: Invalid username or password
zh_hans: 用户名或密码错误

# RefreshTokenRequired
source: Refresh token is required
zh_hans: 刷新令牌不能为空

# RefreshTokenSuccessful
source: Token refreshed successfully
zh_hans: 令牌刷新成功

source: Logout successful
zh_hans: 登出成功

# OldAndPasswordRequired
source: Old password and new password are required
zh_hans: 旧密码和新密码不能为空

# PasswordsDoNotMatch
source: New password and confirm password do not match
zh_hans: 新密码和确认密码不匹配

# PasswordChangeFailed
source: Password change failed, old password may be incorrect
zh_hans: 密码修改失败，旧密码可能不正确

# PasswordChangeSuccessful
source: Password changed successfully
zh_hans: 密码修改成功

source: Username already exists
zh_hans: 用户名已存在

# UserCreationSuccessful
source: User created successfully
zh_hans: 用户创建成功

source: User not found
zh_hans: 用户不存在

# PasswordResetSuccessful
source: Password reset successfully
zh_hans: 密码重置成功

# LanguageSettingsRetrieved
source: Language settings retrieved successfully
zh_hans: 获取语言设置成功

# DefaultLanguageRequired
source: Default language is required
zh_hans: 默认语言不能为空

source: Language settings update failed
zh_hans: 语言设置更新失败

# LanguageSettingsUpdateSuccessful
source: Language settings updated successfully
zh_hans: 语言设置更新成功

# PreferredLanguageRequired
source: Preferred language is required
zh_hans: 语言偏好不能为空

# PreferredLanguageUpdateSuccessful
source: Preferred language updated successfully
zh_hans: 语言偏好更新成功

# CaptchaRequired
source: Please enter the captcha
zh_hans: 请输入验证码

# CaptchaIdRequired
source: Captcha ID is required
zh_hans: 验证码ID不能为空

# CaptchaInvalid
source: Invalid captcha
zh_hans: 验证码错误

# InvalidCredentials
source: Invalid username or password
zh_hans: 用户名或密码错误

# AccountLocked
source: Account is locked, please try again after 10 minutes
zh_hans: 账户已被锁定，请10分钟后重试

# UploadPreparedSuccessfully
source: Upload preparation completed successfully
zh_hans: 上传准备完成

source: Upload preparation failed
zh_hans: 上传准备失败

# ChunkUploadedSuccessfully
source: File chunk uploaded successfully
zh_hans: 文件块上传成功

# ChunkUploadFailed
source: File chunk upload failed
zh_hans: 文件块上传失败

# FileUploadCompleted
source: File upload completed successfully
zh_hans: 文件上传完成

source: File upload failed
zh_hans: 文件上传失败

# NoPermissionToUpload
source: No permission to upload files to this folder
zh_hans: 没有在此文件夹上传文件的权限

source: Invalid folder
zh_hans: 无效的文件夹

source: Download URL generated successfully
zh_hans: 下载链接生成成功

# DownloadUrlGenerationFailed
source: Failed to generate download URL
zh_hans: 下载链接生成失败

source: Invalid download token
zh_hans: 无效的下载令牌

# DownloadTokenExpired
source: Download token has expired
zh_hans: 下载令牌已过期

# DownloadTokenAlreadyUsed
source: Download token has already been used
zh_hans: 下载令牌已被使用

# GenerateDownloadUrlFailed
source: Failed to generate download URL
zh_hans: 生成下载链接失败

source: Folder updated successfully
zh_hans: 文件夹更新成功

# FolderUpdateFailed
source: Failed to update folder
zh_hans: 文件夹更新失败

# NoPermissionToUpdateFolder
source: No permission to update this folder
zh_hans: 没有更新该文件夹的权限

source: Confirm Delete Folder
zh_hans: 确认删除文件夹

# ConfirmDeleteFolderContent
source: Are you sure you want to delete this folder? This action cannot be undone.
zh_hans: 您确定要删除此文件夹吗？此操作不可撤销。

# LogoUploadSuccessful
source: Logo uploaded successfully
zh_hans: Logo上传成功

source: Invalid logo type
zh_hans: 无效的Logo类型

source: No file uploaded
zh_hans: 未上传文件

source: Invalid file type
zh_hans: 无效的文件类型

# FileSizeTooLarge
source: File size exceeds limit
zh_hans: 文件大小超过限制

# UpdateLogoPathFailed
source: Failed to update logo path
zh_hans: 更新Logo路径失败

source: Logo upload failed
zh_hans: Logo上传失败

source: File shared successfully
zh_hans: 文件分享成功

source: Folder shared successfully
zh_hans: 文件夹分享成功

# FileShareFailed
source: Failed to share file
zh_hans: 文件分享失败

# FolderShareFailed
source: Failed to share folder
zh_hans: 文件夹分享失败

# NoPermissionToShareFile
source: No permission to share this file
zh_hans: 没有分享该文件的权限

# NoPermissionToShareFolder
source: No permission to share this folder
zh_hans: 没有分享该文件夹的权限

source: Short link generated successfully
zh_hans: 短链接生成成功

# ShortLinkGenerationFailed
source: Failed to generate short link
zh_hans: 短链接生成失败

source: Invalid short code
zh_hans: 无效的短链接代码

# ShareExpired
source: Share has expired
zh_hans: 分享已过期

source: File not found
zh_hans: 文件不存在

source: Folder not found
zh_hans: 文件夹不存在

source: Invalid item type
zh_hans: 无效的项目类型

# ItemRetrievalFailed
source: Failed to retrieve item
zh_hans: 项目获取失败

# PasswordValid
source: Password validated successfully
zh_hans: 密码验证成功

source: Invalid password
zh_hans: 密码无效

source: Password validation failed
zh_hans: 密码验证失败

source: Anonymous
zh_hans: 匿名用户
